Proceda según lo planeado.
Sí, señor.
Una vez que salga a la luz el escándalo de las
trampas de Larry,
las acciones caerán.
Según sus órdenes,
He adquirido algunos de ellos.
Está bien.
Ten cuidado.
No filtres nuestros planes.
Sí, señor.
Escuché que uno de sus anuncios ganó un premio.
Felicitaciones.
Gracias.
Ahora estás soltero
y hemos solucionado la crisis del Grupo Lane.
Su reputación en Lane Group
supera al de tu padre.
¿Por qué sigues infeliz?
¿Crees que no me doy cuenta?
¿Cuál es el objetivo detrás de este partido?
¿Qué es?
Realmente no lo sé.
No necesitas una esposa
y la ayuda de su familia.
¿Por qué insistes en casarte conmigo?
y aceptar un matrimonio sin amor?
quien te dijo
¿No hay amor en esto?
Perdónenme a todos.
Me alegra anunciar
que mi hija Cindy,
se comprometerá
al heredero del Grupo Quinn,
James.
¡Esa es una gran noticia!
Su futuro será brillante.
[Rojo 82]
¿Quién dijo algo sobre comprometerse?
¡Tonterías!
¿Qué te pasa?
Ya que estás tan ansioso por este matrimonio,
Entonces tengo derecho a participar, Sr. Lane.
¿Por qué está Larry aquí?